Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 21]
Estoy aquí.
Abuela Ge.
Sr. Lei.
Que planta tan grande.
¿Lo moviste tú solo?
¿Dónde está Li Ran?
fue a la biblioteca
No le hagas caso.
Adelante.
¿Por qué vienes a mi casa?
¿No me invitaste?
Te invité.
Entra, entra.
Esta comida
es especialmente
Agradecer
Ustedes dos.
♪La vida brilla en mis ojos♪
Son todos los platos de mi ciudad natal.
Espero que no te importe.
Gracias.
♪El amor más grande es el mío♪
♪Pero nunca me di cuenta♪
[El que gana, El que gasta]
♪Oh, lo perdí de alguna manera sin encontrarlo♪
♪No estoy seguro de poder♪
♪Pero dispuesto a intentarlo♪
♪Da todo lo que tengo hasta el final♪
abuela ge,
eso es más que suficiente,
ven a comer con nosotros.
Apagaré el fuego para la sopa.
Todos ustedes sigan adelante y coman, no me hagan caso.
♪Estoy creciendo, supongo♪
En aquel entonces yo usaba
A veces, sentado
El Sr. Lei incluso preparó
para que pusiéramos las sillas.
Pensativo, ¿verdad?
El asiento en el que estás ahora
Solía ​​ser mi asiento exclusivo.
No te acerques demasiado a mí ahora.
¿Quién intenta acercarse a ti?
Lo elegí deliberadamente.
¿Recuerdas el camino?
Fue configurado así.
El Sr. Lei solía revisar la tarea.
yendo en un círculo tan grande.
Este es el último en ser revisado.
♪No estoy seguro de poder♪
¿A donde se fué?
¿Estás buscando esto?
[Perdurar]
¿Por qué lo recuerdo?
no terminé de tallar
y fui a Beijing.
♪Da todo lo que tengo hasta el final♪
Te ayudé a terminarlo.
♪El camino de este amor
¡La sopa de manitas de cerdo está lista!
Abuelita,
ven ven ven.
Eso es suficiente.
No lo toques.
- Hace calor.
Hace calor. Lo manejaré yo mismo.
♪Sin sombra ni oscuridad♪
Te lo serviré.
♪Solo luz y espacios abiertos♪
♪Lo que sea♪
Ven, tú ve primero.
Lo hare yo mismo.
Por favor, ayúdate a ti mismo.
[LA ESPERANZA]
[Edificio administrativo Minglong]
¡La escalera está aquí!
¡Escalera!
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Apurarse!
Acelerar.
Antes de la práctica de la mañana,
Afortunadamente, está colgado aquí.
si estuviera colgado
el impacto sería significativo.
¿Verdad, señora Gao?
¿Quien hizo esto?
¡Oh mi!
[EM. SX, quiero salir contigo]
¿Quién puso esto?
¿Sra. SX?
¿Quién es ella?
¿Enseñando en qué grado?
El maestro está aquí.
¿Es ella?
Sí.
Es ella.
[EM. SX, quiero salir contigo]
Sra. SX,
Quiero salir contigo.
¿No es esta la imagen?
Fue publicado muy rápido.
Estudiantes, dejen paso.
Ceder el paso.
Bien.
Deja de mirar,
Date prisa, que el timbre está a punto de sonar.
Regrese rápidamente al salón de clases,
vete, date prisa.
Anoche de la nada
Soñé con el regreso a casa,
Y ahí estabas tú, maquillándote
después de peinarte.
Nuestros ojos se encuentran pero nos quedamos reticentes,
Sin embargo, rodando por nuestras mejillas
Entonces me doy cuenta de que estamos donde visitaría
En una noche con luna brillante,
en el montículo,
Este poema
Fue escrito por Su Dongpo.
como elogio de su difunta esposa, Wang Fu.
Los dos estuvieron juntos durante 11 años,
como una pareja joven
con sentimientos profundos.
Wang Fu falleció a la edad de 27 años.
Su Dongpo tenía 29 años.
con logros menores
Cuando Su Dongpo escribió este poema,
ya habían pasado diez años,
separados por mil millas
Ningún lugar donde expresar sus sentimientos.
Escuchemos a todos.
En este poema,
¿Qué habéis sentido todos?
Melancolía.
Recuerdos.
Esposo devoto.
Pero ¿y si te digo?
tres años después de la muerte de Wang Fu,
Su Dongpo se casó con su prima.
y por su segunda esposa,
escribió otro elogio conmovedor,
"Para compartir la misma morada".
Tras el fallecimiento de la segunda esposa,
tomó otra concubina.
Sus poemas más conmovedores y románticos.
Todos fueron escritos para esta concubina.
¿Qué dirías sobre eso?
- Bien…
En cuanto a él, esta persona, él, él...
¿De qué estoy hablando contigo?
Incluso si lo digo, no lo sentirás.
Está bien.
Entonces, ¿quién de ustedes
ha estado en una relación?
[Nos vemos en Qingbei]
Aquí está mi entendimiento,
sólo para su referencia.
Amar
no es sólo
En tiempo presente
y el tiempo futuro,
pero también en tiempo pasado.
Habiendo amado en el pasado
no significa
Amar ahora
Si no lo obtuviste,
o rompiste,
no pienses,
No culpes,
recuerda en silencio lo bueno,
y decir "cuídate" con una actitud tranquila.
Esto también es amor.
Para aquellos de ustedes
que no han avanzado a
el tiempo presente del amor,
Solo puedo decir,
esperar hasta que terminen los exámenes,
entrar a la universidad,
y rápido,
limpia y hábilmente,
como,
confesar,
lastimarse unos a otros.
¿No es la juventud?
destinado al amor?
¡Exactamente!
Debería ser así.
Muy bien, todos.
Ahora,
Abramos el libro juntos.
[Muro de confesión MEHS]
(Informe de inteligencia)
(algunos expertos
(Del año 10 al 12)
(hay 11 profesores)
(cuyas iniciales son SX.)
(De los 11, cinco están casados).
(Más,)
(dos de ellos están a punto de jubilarse).
(¡Oh mi!)
(Usaste el método de eliminación).
(¿Quedan cuatro?)
[Sun Xue, Sha Xuan, Shen Xiao, Sang Xia]
(¿Podría ser estudiante?)
(¿No investigaste quién lo colgó?)
Bian Xiaoxiao.
Corrió.
Multiplicado por tres.
[¡Confirmado, Sra. Sang Xia!
[¡Rica y guapa, debe ser la Sra. Sang! +1]
[¡Shen Yao, quiero conocerte!
[Me gustas, WYT. Quiero salir contigo.]
¡Qué perfil tan alto!
Supongo
esto debe ser
lleno de energía juvenil y entusiasmo.
¿No lo sabes?
Muchas historias de amor internas.
Nuestro director, Zhao,
Y el comité de la liga juvenil.
Ellos estan saliendo.
Lo sé, lo sé.
Fue sólo después de dar
que se juntaron.
Cuando podamos
también el amor
como los adultos?
¿Qué amor?
Comer.
¿Dónde está mi comida?
Te lo voy a dar.
Me lo comeré.
[X de la Clase 11: Oye,
[XJ, quiero salir contigo.]
[Hola, quiero salir contigo]
Entonces, ¿por qué SX tiene que ser
¿una profesora?
También es posible
que una profesora
o un maestro confesando
Además,
al menos diez iniciales de profesores
son SX
en nuestra escuela.
S.
Sra. Shen Xiao,
tú también eres SX, ¿verdad?
Sra. Sang,
No nos confundas, ¿vale?
Nosotras, mujeres jóvenes solteras y mayores,
son envidiosos.
¡Bien!
Sra. Sang,
Tengo un presentimiento.
Eres tu.
Creo que ahora, el verdadero monólogo interior.
de la Sra. Sang debería ser,
¿quien hizo esto?
Vale, es urgente.
Estoy esperando por una respuesta.
¿Cual es tu opinion?
¿Qué piensan ustedes?
Se atreve a exhibir la pancarta,
significa que tiene suficiente confianza.
Si no se atreve a dejar su nombre,
significa
que se dio cuenta de su carácter ordinario.
Confiado pero ordinario,
todavía piensa que tiene una mentalidad amplia,
romántico y sentimental.
Un típico representante
Restringiendo el alcance de la búsqueda,
el sospechoso
es fácilmente rastreable.
¿Por qué me miras?
Comer.
[Muro de confesión MEHS]
Sang Xia.
Sr. Qi, Sra. Hu.
Sra. Sang,
no hay nada que valga la pena ver,
solo vamos.
¿Por qué?
Nosotros necesitamos
para investigar el CCTV.
Mire, señora Sang,
las imágenes de la mañana
todos lo hemos comprobado.
No hay individuos sospechosos.
Bien.
Entonces, ¿qué debemos comprobar?
desde la noche anterior.
El día incluye la tarde.
Los hemos comprobado todos.
Bien,
se trata de la tarde de qué día.
Ya sea por la noche
o la noche en que se colgó la pancarta.
Du, por favor explícaselo.
Yo tampoco lo sé.
Sr. Rong, usted me preguntó
y lo miré.
Du, tu personalidad...
Sr. Rong, lo ha intentado.
¿Será que te sientes culpable?
¿Cómo es eso posible?
Soy demasiado abierto y honesto.
Controlar,
vamos, mira.
Déjala comprobar.
Du, ábrele la puerta.
Controlar
rápidamente.
No tengo tiempo para esperarte.
Sr. Rong, si tiene algo que hacer,
No tienes que esperarme.
Espera un momento.
Reproducción.
Más despacio.
Sra. Sang, bueno,
Quiero aclarar que este no soy yo.
¡Detener!
Acércate, acércate más.
Más.
¿No es este el Sr. Lei?
Sr. Lei.
Sr. Lei,
(En cuanto a la compensación,)
(¿Cómo va la recaudación de fondos?)
(Tres meses)
(no son cortos, debo decir).
(Realmente necesitas actuar rápidamente).
(Si termina en la lista negra de crédito)
(tu trabajo en Minglong está en peligro).
Sr. Lei.
Bueno, tu
Dejaste tu botella de agua en el salón de clases.
Oh por cierto,
has estado
bastante ocupado últimamente.
¿Está todo bien?
Estoy bien.
¿Tiene algún problema?
De hecho,
No.
Oh por cierto,
Tengo algo,
No,
No…
Me voy.
- Aquí tienes.
Entonces seré sencillo.
No me gusta este enfoque.
¿Qué tipo de enfoque?
Enfoque de confesión.
¿Qué tipo de enfoque de confesión?
Tu forma de confesarte.
¿Cuál es mi forma de confesarme?
Detener.
Al principio, absolutamente
Porque este no es tu estilo.
Pero más tarde, pensándolo mejor,
Como hombre narcisista y confiado,
tal vez cuando eres impulsivo,
Sin mi consentimiento,
colgaste mi nombre
frente a toda la escuela
Tal vez encuentres esto
entonces las chicas deberían estar llenas de emoción
y gratitud llorosa, ¿verdad?
Pero para mi,
es un secuestro emocional
Me siento incómodo y avergonzado.
Por supuesto,
no digo que no me guste
o menospreciar tu confesión.
Sólo espero que el hombre
me gusta al mismo tiempo
También me gusta
y puede expresar sus sentimientos
[Señor. Zhu]
(La compensación ha sido rechazada.)
(Cuidarse.)
le gusto a él.
Dilo.
¿Que qué?
¿Crees?
Sra. Sang,
Cantó,
Xia,
Sang Xia.
Dejame explicar.
Si fuera yo eligiendo
primero necesitaría
En segundo lugar,
Yo elegiría un enfoque simple,
como elegir un día especial
e invitándote a salir
Bueno.
No lo admitirás, ¿verdad?
Anoche,
¿Qué hacías en el pasillo?
No puedo decirte eso.
ustedes dos salieron
y no me invitó.
La Sra. Sang me invitó en el último minuto.
Por eso tuve que posponer contigo.
¿Cómo piensas volver a casa?
Si no te importa,
Me ahorrará mucho dinero
¿Quieres un paseo por el camino?
Sang Xia?
No está fuera de tu camino, ¿verdad?
¡Seguro!
ustedes dos no lo son
Ahora estás en una relación romántica, ¿verdad?
Sra. Tan,
mis criterios para elegir pareja
- ¡No puedes saltarte!
Sra. Tan,
¿También te gusta la Vía Láctea Artificial?
♪ ¿A quién le importa?
tengo miedo principalmente
♪¿Quién está escuchando?
♪Quién dejó el asiento por quién♪
♪Sin embargo, nadie presta atención♪
♪Nadie es tu marioneta♪
¿Adónde vas en un momento?
♪Indiferente
♪A veces necesitas algo de consuelo♪
♪¿Será un desperdicio♪?
¿Crees que esto suena bien?
¿Por qué no puedo escuchar qué tiene de bueno?
♪Algunas cosas se vuelven más agotadoras.
Creo que suena bien.
♪He tirado todas mis lágrimas♪
¿Esta bien?
Especialmente bueno.
♪Olvida el dolor y la tristeza,
♪Paso a paso en arrepentimiento♪
♪¿Quién es el último seguidor?♪
♪Sólo entonces uno puede afrontarlo♪
♪Algunas emociones están en estado de colapso,
♪Los malentendidos son inevitables♪
♪¿Quién es la rosa que tienta a quién?♪
♪Hacer que la gente se tambalee y tambalee♪
♪Algunas cosas solo se pueden retirar
[Fondos privados]
(Anuncio.)
(Miembros del comité cultural
(antes de la hora de cenar)
[Feliz año nuevo]
(para la escuela)
Hao.
(Fiesta de Año Nuevo)
- Más bajo.
Baja un poco.
Hao, muévete un poco hacia la izquierda.
- Un poco a la izquierda.
¡Muévete un poco hacia la derecha, verdad!
¡No, sube!
Sube un poco, sube.
- Arriba.
- A la izquierda a la izquierda
Más.
Uno de mi esta trabajando
[Feliz año nuevo]
Adelante.
Sr. Lei, ¿ha jugado antes al triángulo?
¿Estás bromeando?
En la escuela secundaria número 1 de Xingzhou,
Yo era el principal maestro del triángulo.
Impresionante.
Nada mal.
Eres bastante hábil.
Marca el tono.
- ¿Estableciendo el tono?
¿Estableciendo qué tono?
Lo usas para establecer el tono.
para esta canción.
¿Bien?
- ¿Hay alguna diferencia en esto?
Intente golpear en ambos lados.
No puedo escuchar la diferencia.
Toque en ambos lados.
¿No es lo mismo?
Vea si puede tocar más constantemente,
todos cantan mejor ¿no?
Sí, eso es correcto.
Establecí el tono con precisión.
Sí.
♪Siempre estaré cerca de tu corazón♪
Todos,
abramos el libro de texto en la página diez.
¿Qué ocurre?
todos ustedes quieren ir
Bueno.
No dije que no esté permitido.
Toda la clase junta.
¡Sí!
Pero no podemos actuar.
Mira y vete.
¿Entonces por qué vamos?
Para Year 12, aquellos que realizan
En Year 11, habrá un dúo,
la niña ocupó el primer lugar en el grado,
y el niño ocupó el segundo lugar en el grado.
Su clase es
¿Pueden ustedes manejarlo?
Sin embargo,
Cheng Yushan,
si quieres actuar,
Puedo aprobarlo.
En este momento, la Oficina de Asuntos Estudiantiles
Felicidades,
ganaste el primer premio
Aunque no lo lograste
definitivamente calificas
para la entrevista del Programa Wings.
¡Shan, eres increíble!
¡Eres realmente increíble!
Todos, escúchenme
no te dejes engañar por la mejora
¿Qué es eso?
Beneficios para principiantes.
De 300 puntos a 500.
Ese es el modo fácil.
De 500 puntos a 680.
Ese es el modo súper difícil.
De aquí en adelante,
hay un mes
y medio año
En este punto crítico,
como alguien que ha pasado por eso,
Sinceramente imploro a todos
para no desperdiciar tu energía
en la organización de programas.
En el futuro,
tendrás mucho
¿Entender?
Sí.
- Entender.
Abra el libro de texto en la página diez.
¿Eso es todo?
Saliendo tan tarde,
es solo para comprar regalos
Vamos, Qinglang,
¿Qué quieres comprar?
Te llamé porque no lo sé.
Comida y bebida para esta noche.
Lo tengo todo cubierto.
♪Soy una mente unidireccional♪
Entonces ¿a qué estamos esperando?
Vamos.
♪Lo está haciendo cada vez más difícil.
Este.
♪Bebé, creo que solo podemos ser amigos♪
♪Pero está bien ♪
¿No es esto demasiado anticuado?
Sólo los adultos usan este tipo de cosas.
Vamos.
Esto es demasiado claro, ¿no?
Qinglang.
Muerte Barbie rosa.
Si no quieres que te golpeen,
Vamos.
♪Susurra las palabras atrapadas en mi mente♪
♪Pienso para mis adentros♪
♪Si tan solo lo intentara♪
♪La gente viene y sale de mi vista pero♪
♪Tal vez deberíamos empezar de nuevo esto♪
♪Tiempo♪
♪Aunque todos sabemos que el destino es cruel♪
¿Bueno?
- Vamos.
- ¿Toma esto?
Esto es lo que se llama reflexivo.
Multiplicado por tres
De hecho, están casi desgastados.
A ella realmente le gusta mucho
las reseñas de esta marca.
Le sienta muy bien.
Es excepcionalmente bueno.
Pero
es un poco caro.
Bian Xiaoxiao.
Vamos, Qinglang,
¿Quieres que te entregue esto?
Esto es para ti.
Tus auriculares también son viejos,
Considéralo un agradecimiento.
♪Espera mientras el mundo gira♪
Toma esto.
pero no lo sé
Me gusta.
¿Qué?
♪Sigue mi corazón y estaré bien♪
Yo dije,
Gracias, Sr. Jiang.
Sé gentil.
Soy muy fuerte, ¿sabes?
Fuerte.
¿Qué significa eso?
No sé.
¿Hay algo más que quieras comprar?
Nos vamos…
[Nochevieja]
♪Ondas azules y ondas claras♪
♪La canción en mi corazón♪
♪Mi querida patria♪
♪Eres el mar que nunca se seca♪
♪Dame por siempre♪
♪Ondas azules y ondas claras♪
♪La canción en mi corazón♪
[Fiesta de Año Nuevo]
A continuación, demos la bienvenida a Zeng Wenhao.
de Pino Ciprés Clase 4.
Presentará Kuaiban para todos.
Hola a todos.
[La clase 4 es la mejor]
Ser un mal estudiante es realmente difícil.
[Espectáculo artístico de Año Nuevo]
[en la escuela secundaria experimental Minglong]
Un pobre estudiante derramando lágrimas amargas.
No podemos dormir antes del examen.
Todas las respuestas siguen siendo incorrectas.
sentirse agraviado
deseando que nuestros pobres estudiantes
respondiendo todas las preguntas correctamente!
Todos.
No entres en pánico, no seas caótico,
que no cunda el pánico, no seas caótico,
No entres en pánico, no seas caótico.
Lo siento mucho
por quitarte un poco de tu tiempo.
Bien,
hace unos días,
Colgué la pancarta en el salón principal.
del Edificio Administrativo
Bien,
como director
Reflexiono sobre mí mismo.
Llevo 12 años trabajando.
Estos años,
He separado numerosas parejas.
Sr. Lei.
¿Qué está sucediendo?
Sólo ayuda.
[fecha]
Oh mi.
Yo no soy realmente.
Ayúdame.
Monitoreo de puntos ciegos.
No seremos capturados.
¡Realmente no lo soy!
Sólo ayúdame.
Eh, no, no, no.
Hoy, finalmente, esto no es fácil.
Bien,
Reuní coraje.
Estoy parado aquí
falto
confesar.
Y luego,
sin querer,
He usado
Queridos líderes,
Aceptaré humildemente cualquier castigo.
la escuela puede imponer.
Sin embargo, hoy,
debo quedarme aquí
y hablar una palabra sincera
¿Quién es?
Sra. Sang.
Es la Sra. Sang.
Desde el año 12,
Pino Ciprés Clase 5,
Sra. Shen Xiao.
¡La Sra. Shen Xiao está aquí!
¡Sra. Shen!
Sra. Shen Xiao.
Hola.
Quiero salir contigo.
¿Estás de acuerdo?
¡Sí!
¡Adelante!
¡Sube, sube!
¡Subir!
¿A qué le temes?
Somos mujeres modernas de la nueva era.
Sra. Shen Xiao.
Yo también quiero pasar mi vida.
contigo.
Son…
¿Estás dispuesto a casarte conmigo?
¡Sí!
Creo
tener citas está bien,
viviendo juntos, bueno,
De hecho, es demasiado pronto.
porque,
porque
Quiero terminar de enseñar este año 12.
Entonces, consideraré
¿La esposa de alguien?
Tuyo.
¡Bravo!
¡Beso!
¡Te estoy esperando!
Bien,
demos nuestro aplauso a…
Demos nuestro aplauso a
El Sr. Rong y la Sra. Shen.
Agradeceles
por dejarnos ser testigos
su dulce momento.
Además, hemos desentrañado
el misterio sin resolver en vuestros corazones.
Sí Sí.
Siguiente,
aplaudamos calurosamente
y dar la bienvenida a los estudiantes de la Clase 11.
para presentar su programa.
¡Aplaudir!
¿Existe un programa?
No, claro.
Iré y les diré.
Cometieron un error.
¿Que programa?
¡Haz ruido!
♪ ¿A quién le importa?
♪¿Quién está escuchando?
¡Esta es mi banda favorita!
¿En realidad?
¡Por qué!
♪Nadie es tu marioneta♪
♪Indiferente
♪A veces necesitas algo de consuelo♪
♪¿Será un desperdicio♪?
¡Polla!
♪Algunas cosas se vuelven más agotadoras.
♪He tirado todas mis lágrimas♪
♪Olvida el dolor y la tristeza,
♪Paso a paso en arrepentimiento♪
♪¿Quién es el último seguidor?♪
♪Sólo entonces uno puede afrontarlo♪
♪Algunas emociones están en estado de colapso,
♪Los malentendidos son inevitables♪
♪¿Quién es la rosa que tienta a quién?♪
♪Hacer que la gente se tambalee y tambalee♪
♪Algunas cosas solo se pueden retirar
♪Persistente♪
Hola a todos.
Soy Dong de la Vía Láctea Artificial.
Para ser sincero,
Yo soy también
del primer lote
de la edición inaugural de New Concept English
dirigido por el Sr. Lei Ming.
Así que esta noche
Estoy aquí
para apoyar la Clase 11.
he oído
que un maestro
Le gusta mucho esta canción.
Así que dediquémosle esta canción.
y también a esta noche encantadora, ¿vale?
¡Continuar!
♪Nadie es tu marioneta♪
♪Indiferente
♪A veces necesitas algo de consuelo♪
♪¿Será un desperdicio♪?
♪Algunas cosas se vuelven más agotadoras.
♪He tirado todas mis lágrimas♪
♪Olvida el dolor y la tristeza,
♪Paso a paso en arrepentimiento♪
♪¿Quién es el último seguidor?♪
♪Sólo entonces uno puede afrontarlo♪
♪Algunas emociones están en un estado
♪Los malentendidos son inevitables♪
♪¿Quién es la rosa que tienta a quién?♪
♪Hacer que la gente se tambalee y tambalee♪
♪Algunas cosas solo se pueden retirar
♪Persistente♪
Quieres ir
Ya hay demasiada gente para entrar.
¿Qué debemos hacer entonces?
Vamos.
Podríamos perdernos los fuegos artificiales de Año Nuevo
¿No hace frío?
¿Confía en mí?
Está muy lleno hoy.
Esto es rápido.
Subirse.
Mantente firme.
Más tarde, agárrate de mis hombros.
Vamos.
[Cha Yan Yue SE]
Encontré a alguien soltero.
Dos personas solteras.
O
¿Deberíamos tomar un plato de fideos?
Vamos, Ran.
Detener.
Para para.
Ponlo ahí.
Lo haré.
- Sr. Rong.
No tienes ninguna autoridad en absoluto.
¡Tú!
- Cuando estés casado.
Definitivamente estás dominado.
Es demasiado. No puedo soportarlo.
Bueno, señora Sang,
¿Por qué huiste?
cuando estaba en el escenario hace un momento?
No lo hice.
- La señora Sang se sonrojó.
¿Estabas tratando de confesarte conmigo?
Imposible.
Necesitaba usar el baño.
Necesitaba ir al baño.
Realmente necesitaba ir al baño.
Eso
banda,
vía láctea artificial,
¿Dónde?
¡Vamos!
Iré a echar un vistazo con ella.
Voy a echar un vistazo con ella.
Ustedes quédense aquí.
- ¿Te estas yendo?
- Te irás tan pronto.
Volveré en un tiempo.
Te vas tan temprano.
Adelante.
Ustedes continúen.
Aqui.
Vamos, sigamos.
Sé que tienes miedo al ruido.
Elegí deliberadamente un lugar más tranquilo.
¿Qué pasa con tus amigos?
¿No vienen?
Está bien.
No les hagas caso.
¿Qué opinas?
¿Se considera esto una cita?
para nosotros dos?
Sí, lo es.
Bueno, ya que esto puede
tu elección de vestimenta parece
¿No tenía prisa por venir?
La Sra. Sang y los demás.
¿Que has decidido?
¿Has tomado una decisión?
Sí.
De hecho,
antes de contactarte,
Ya me comuniqué con todos
en mi lista de contactos.
Antiguos inversores,
ex colegas,
ex novias,
e incluso mi antiguo propietario.
Hasta ahora,
lo he logrado
Está claro que mi reputación
Incluso consideré
pero cada comprador potencial
tiene prisa por mudarse.
Ahora Li Ran vive allí.
Antes del año que viene
no quiero causar problemas
Entonces, con respecto a esta casa…
Puedo prestarte el dinero.
Gracias.
Sin embargo,
1.000.000 de yuanes no es una cantidad pequeña.
Es cierto.
puede que tenga
Honestamente,
si estuviera prestando este dinero
a mi ex-profesor,
No sería tan noble.
Pero si lo estuviera prestando
a mi novio actual,
No tendría ningún problema en absoluto.
Te gustaría
salir conmigo?
Parece que sigo siendo muy popular.
Si es solo acompañamiento,
¿Harías un descuento?
[Lei Ming]
Déjame decirte.
En ese tiempo,
todas las chicas de la clase
Realmente discutí este tema en serio.
[Sang Xia]
Más del 70% realmente se siente
que Tú
No me gustan las chicas.
[Habrá una sorpresa
No es que no me gusten las chicas.
Es
que no me gustan los estudiantes.
Lo siento.
Gracias Gracias.
Gracias.
Polla.
Aquí.
¿Es usted la Sra. Sang?
Sí, soy Sang Xia.
Lei Ming es muy molesto.
Dijo que debía hacer un "Para firmar" por ti.
y debo escribir un poema.
Gracias.
- Gracias.
Sra. Sang,
nada mal.
Aún no hemos visto los fuegos artificiales.
Por favor entiende, soy viejo.
Realmente no puedo quedarme despierto hasta medianoche.
Por favor, conduzca despacio.
Está bien.
Adiós.
Lei Ming,
¿Estás en casa?
No es nada.
Hay
un hombre que me ha gustado durante diez años.
Hoy me despido
a él.
Simplemente no quiero estar solo hoy.
¿Puedo ir a hablar contigo?
Para decirlo sin rodeos,
es para felicitarte.
Felicitaciones por tener una edad.
donde puedes dar me gusta libremente.
¿Qué es gustar?
Está todo dentro.
Es agua pura sin impurezas.
son el principe y la princesa
viviendo felices juntos,
pero sólo en el prefacio.
Cuando llegue el día
y te haces adulto,
un adulto aburrido,
te darás cuenta
que en realidad el gusto y el amor
♪Tiempo♪
son diferentes.
Hola, ¿necesita comprar flores, señora?
No gracias.
Hola señor, ¿necesita comprar flores?
Tu novia es tan hermosa.
Cómprele un ramo de flores.
No, no lo estamos.
Lamento molestarlo. Gracias.
Bienvenido.
♪Cuando hay un final,
Corrió,
con tan gran ambiente
¿Por qué no lo haces?
♪Tal vez podamos♪
Jiang Qinglang tiene buena personalidad,
proviene de una familia acomodada,
y también se ve bien.
Entonces mírame.
♪Tiempo♪
(Amor, a veces)
(también es una especie de alarde)
(una especie de hipocresía)
(una especie de obsesión.)
(Hago todo lo posible)
(para ocultar todos mis defectos.)
¿Quieres algo?
(Es sólo para)
(te doy todo lo mejor de mí).
♪Sólo un pensamiento me mantiene encendido♪
♪Sigue mi corazón y estaré bien♪
¿Sabes por qué después de la escuela?
¿Ella no quiere ir contigo?
♪Podría ser amor esta vez♪
Porque para ella,
polaroides,
sala de ajedrez,
y su padrastro,
son todas cicatrices
Que ella no está dispuesta a dejarte ver.
♪Susurra las palabras atrapadas en mi mente♪
¿Está reparado?
te lo paso
♪Rezo para que te quedes a mi lado♪
♪La gente viene y sale de mi vista pero♪
♪Siempre sostendré tu mano♪
(Amar)
[Zhou Weifeng:
[y vídeos para que los vean tus compañeros,
(es tu mano)
(que no estoy dispuesto a sostener fácilmente)
(antes de convertirse en una mejor versión
(Amar)
(no se trata de agregar brillo
(pero brindándole la ayuda que más necesita).
(Cuando estás feliz y despreocupado)
(No necesito estar presente).
(Pero cuando estás herido)
(Definitivamente lo arriesgaré todo)
(para luchar por ti.)
♪Dando vida a mi corazón palpitante♪
Compré pollo frito.
Puedes comerlo más tarde.
Antes de la final,
me llamaste.
¿Hubo algo malo?
Nada.
Ese día,
Sólo quería preguntarte cómo estás
Pero después de que se conectó la llamada,
así que colgué.
El año nuevo llegará pronto.
X,
¿quedaremos?
¿Que X?
Dejar de fingir.
es el que publicaste
X de la Clase 11
le dijo a J de la clase 11
que ella también
Me gustaría salir con él.
J es Jiang.
X es el símbolo de multiplicación.
Apresúrate.
Admitirlo no te matará.
J.
Sí.
Has pensado
¿X podría ser otra persona?
¡Te deseo prosperidad!
¡Buena salud!
¡Feliz año nuevo!
Que todos tus deseos se hagan realidad!
¡Que todos tus sueños se hagan realidad!
[I]
♪Mira la luna brillando allí♪
♪Qué momento tan perfecto para compartir♪
♪Luz de las estrellas atrapada en tu cabello♪
♪Colores felices por todas partes♪
♪Es fácil para ti girarlo a la derecha♪
(Para mí,)
(la cosa más importante)
(sobre el amor es)
(que puedo respetar
(protege tu alma solitaria)
(y defiende tu derecho)
(no amarme.)
Le hizo un suspiro a la Sra. Sang Xia.
[A Sang Xia: De hecho, fue Lei
Envidioso.
¡Feliz año nuevo!
¡Tan feliz!
Sra. Sang, ¡Feliz año nuevo!
¡Feliz año nuevo!
♪Crees en mí♪
(Es el año nuevo.)
(¿Quieres salir?
♪Creo en ti♪
♪Y tú también crees en mí♪
♪Mira la luna brillando allí♪
♪Qué momento tan perfecto para compartir♪
[Pollo frito y cerveza]
♪Luz de las estrellas atrapada en tu cabello♪
♪Creo en ti♪
♪Y tú también crees en mí♪
[19F]
Gracias.
♪Mira la luna brillando allí♪
♪Qué momento tan perfecto para compartir♪
♪Luz de las estrellas atrapada en tu cabello♪
♪Colores felices por todas partes♪
♪Mira la luna brillando allí♪
♪Qué momento tan perfecto para compartir♪
♪Luz de las estrellas atrapada en tu cabello♪
♪Cada hora♪
♪Siente el trueno rugiendo♪
♪Tocando mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que esperabas♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy un luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Nos hace fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Nuestro valor♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪